點首頁分類圖放大功能

新增類別不預先跳好

整理css code


好看的icon

相簿系統
批次上傳
封面列表直接改

增加類別
增加照片
類別編輯時沒圖

判斷youtube網址


密碼強度、加密、不顯示密碼
寄確認信
忘記密碼?
成功註冊!
新增個人照片
尚未登入，登入以繼續

每個系統都要擋


【dealer】
換最上面大圖
判斷地區名重複
尚無照片、刪除照片
刪地區也要確實刪圖片 如果不是noimg.jpg
更新日期

前台分頁功能

【News】

確實刪除ckedit圖片
限制textbox字數 .aspx


【Contact】
下拉選單填充(1)
下拉選單必填(2)
隱藏tip
建資料庫
清空填的東西
寄信
tip寄信成功~~~

【Company】
隱藏tip


【Yachts】

刪除model



//初新增圖   先去資料庫看bannerimages空? 是的話加進去後指定第一張給cover    否得話不動
//重新指定 取值更新cover資料庫
//刪的圖 去比對 剛好是cover  如果還有圖指回第一張 如果沒圖就null
//顯示總圖的時候 cover要加深

【Overview】
下拉選單非0、清空畫面
刪除model功能






設定上傳檔案大小
檢查textbox是否空白
直圖橫圖


這週三上課
下周三檢查功課




情境:
1.買衣服的時候需回想如何與自己擁有的衣飾搭配
2.印象中有買過類似的服飾，不方便翻找衣櫥的時候
3.想記錄穿搭，了解自己的衣服穿搭率

主要功能:
1.隨手拍照便能新增衣服,內建去背功能、自動識別衣服特徵(?),可記錄購買日期、色系、風格、適合季節、價格等
2.與商家合作,掃描衣服標籤qrcode就能新增衣飾,或結合線上商城一鍵批次輸入
3.能自訂分類並排序(依據色系、風格等)
4.可以模擬並記錄每日穿搭
5.根據天氣建議穿搭

優點:
1.妥善管理自己擁有的衣飾，分門別類更明瞭
2.隨時隨地可查找擁有的衣飾相關資訊
3.線上模擬穿搭增進商家線上購買率
4.透過每日穿搭記錄生活
5.承上，計算衣服的穿搭率，適時淘汰不常穿的衣飾

功能延伸:穿搭分享社群功能


二手物租賃平台
2. 使用情境:突然要用到某個東西，但不是自己平常會使用的，不想花錢購買
3. 主要功能:
	(1)上架物品、標示租金(押金、可租借的期限等等)、預約功能
	(2)第三方金流保障，先扣著押金(定價?成)，歸還物品後確認沒問題，扣除租金後返還)
	(3)雙方評論機制，例:使用方愛惜物品狀況、出借歸還日期是否準時
	(4)借還過程須有圖片紀錄，供爭議處理所需
4. 目的（解決了什麼問題）:減少花費，並可滿足短期需求
5. 受眾:


426-428成果發表


